Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Isteri Pendendam=
=Episod 2=
Ye Dong, Lin Xia
selamat tinggal.
Terus berhubung.
Selamat tinggal.
jom pergi.
Okay. jom pergi.
Sayang.
Ia lebih selamat
di belakang.
Okay.
sayang.
Hadiri sidang media esok
dengan saya.
Kami akan menggunakan peluang ini untuk mengumumkan
kenaikan pangkat anda
kepada naib presiden kumpulan itu.
Sayang.
Mempunyai seorang wanita yang kuat
dalam keluarga kami sudah memadai.
Saya tidak berminat
dalam urusan kumpulan.
Itu tidak akan berjaya.
Tidak kira seberapa mampu saya,
Saya akan sentiasa menjadi wanita kecil awak.
Sekarang, ayah saya telah berundur.
Jika anda tidak membantu saya,
siapa yang akan
Okay.
Apa sahaja yang anda katakan.
Awak sangat manis, sayang.
(Vila Keluarga Lin, Sebulan Kemudian)
Encik Ye,
rahsia kewangan kumpulan
hanya boleh diakses oleh pengerusi.
Saya mesti hormat
menolak permintaan anda.
Yufei.
Anda mencapai kedudukan itu
VP kewangan kumpulan pada usia yang begitu muda.
Saya selalu berfikir
awak pandai,
pragmatik,
dan tahu apa yang patut.
Dan terutamanya
tempat pasang surut.
Encik Ye,
tolong jangan.
CFO
daripada Kumpulan Jiuyao
memperoleh sepuluh juta setahun
tambah bonus.
Adakah anda mahu
untuk mendaki lebih tinggi?
Sudah tentu.
Tetapi Na ialah CFO
dan kawan baik Cikgu Lin.
Bagaimana mungkin giliran saya?
Tidak lama kemudian, seluruh Kumpulan Jiuyao
akan berada di bawah kawalan saya.
Jika saya katakan anda layak, anda layak.
Walau bagaimanapun,
syarat itu
adalah ketaatan anda
dan
menunjukkan kepada saya cita-cita anda.
faham?
sayang.
Adakah anda di sini?
Dr Zhang.
Apakah peluang
mata isteri saya pulih?
jangan risau.
Keadaan Cik Lin sangat baik.
Saya boleh berkata dengan penuh tanggungjawab
ada peluang 99%.
pemulihan penglihatan.
Dr Zhang.
Saya mahukan peluang 99% itu
menjadi sifar.
Saya mahu dia
buta.
Shh.
Terus senyap.
Atau sebaliknya
menghadapi akibatnya.
sayang.
WHO?
Siapa di sana?
sayang.
Adakah itu awak?
WHO?
sayang.
awak kat mana?
Sayang.
sayang.
Kenapa awak keluar sendirian?
Anda mungkin terluka.
Awak sepatutnya beritahu saya.
tadi,
pengacau Garfield itu
mengetuk mikrofon.
Kemudian,
Saya akan mendisiplinkannya.
saya nampak.
Sejak saya hilang penglihatan,
Saya selalu rasa
seseorang sedang bersembunyi di mana-mana.
sayang.
Kata doktor
saya mungkin
tidak pernah mendapatkan semula penglihatan saya.
Hal ehwal kumpulan
akan diamanahkan
kepada awak.
jangan risau.
Saya akan sentiasa begitu
sokongan anda.
Tetapi sekarang ini,
rawatan mata anda
adalah lebih penting daripada kumpulan.
saya tak tahu
bila mata saya akan pulih.
Kumpulan adalah kerja hidup keluarga kami.
Ia tidak boleh menjadi tanpa pemimpin.
sayang.
Saya bercadang untuk menukar jawatan CEO
kepada awak.
sayang,
awak tahu
Saya semangat bebas
tanpa cita-cita.
sayang.
saya minta maaf.
Saya pengerusi dan CEO kumpulan itu,
tetapi dalam keadaan saya sekarang,
Saya perlu bergantung pada awak.
jangan risau.
Apabila anda pulih,
Saya pasti akan mengembalikan kumpulan itu
ke tangan anda dalam susunan yang sempurna.
Saya rindu ayah saya.
Kenapa dia tidak melawat saya kebelakangan ini?
Awak tahu ayah ada masalah jantung.
Jika
dia mengetahui tentang kemalangan anda
dan keadaan kritikal,
dia akan menjadi sangat gelisah.
Itu akan membahayakan kesihatannya.
Jadi saya mengambilnya sendiri
untuk menindas
perkara ini.
saya nampak.
By the way,
mana Xiaoli?
Kenapa dia tidak ada?
Tengok awak
dalam keadaan ini.
awak dan ayah
tidak menguruskan apa-apa,
jadi syarikat itu penting
memerlukan perhatian saya.
Saya tidak mempercayai orang lain di rumah
untuk menjaga anda.
Jadi,
Saya memanggil ibu saya.
Dia sepatutnya tiba esok.
Itu berita indah.
Tapi sayang,
jangan terlalu bekerja sendiri, faham?
Lin Na dan Kun Tai
adalah boleh dipercayai.
Saya akan mengarahkan mereka
untuk membantu anda.
bagus.
apa salahnya,
sayang?
Cikgu Lin,
baiklah,
Encik Ye telah bekerja
dengan tekun untuk kumpulan itu,
tetapi sesetengah dalam kumpulan itu mendakwa
dia hidup dari awak,
tidak wajar
dan tidak layak
peranannya,
mengurus
tanpa tajuk.
Khabar angin baru-baru ini juga mencadangkan
Encik Ye mencipta kemalangan itu
untuk merampas kawalan
Kumpulan Jiuyao.
mengarut!
Adakah anda tahu sumber khabar angin?
siasat la
dan mengusir mereka.
Tetapi Encik Ye hanya seorang VP,
jadi ia boleh difahami
jika tiada sesiapa mengikutnya.
Mu Feng.
Hal ehwal syarikat
tinggal di luar rumah kami.
faham?
ya.
jangan risau.
Saya akan membuat mereka yang merepek
tentang anda membayar.
Esok, saya akan mengadakan mesyuarat lembaga
dan mengumumkan anda
sebagai Ketua Pegawai Eksekutif kumpulan itu.
Minumlah.
Tidak.
Apa itu?
Apabila bayi ini tiada,
awak akan kembali kepada saya.
Jangan dimuntahkan.
Jadilah baik.
Berhenti degil.
Minumlah.
Minum sahaja.
Saya tidak akan.
Tolonglah.
Minum.
Ye Dong.
Ambil satu langkah lagi,
dan saya akan melompat.
Anda terlalu menghargai hidup anda.
Anda tidak akan melompat.
Jadilah baik.
Dengar cakap saya.
Minumlah.
Tidak.
Tolonglah.
Bai Cha!
???Seperti bunga yang dilupakan???
???Senyap bertaburan di kaki langit???
???Bermandikan cahaya bintang yang sunyi???
???Suatu hari ia akan mekar???
???Biar masa menyembuhkan luka???
???Kepalkan tangan yang menggeletar???
???Peluk iman kelahiran semula???
???Pengakhirannya tidak akan terlambat???
???Di bawah topeng???
???Memerhatikan semua kebenaran dan pembohongan???
???Siapa boleh nampak kekuatan saya???
???Air mata membasahi muka saya???
???Di bawah topeng???
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
???Apa yang tidak boleh dilepaskan???
???Akhirnya bertukar menjadi debu ditiup angin???
???Di bawah topeng???
???Memerhatikan semua kebenaran dan pembohongan???
???Siapa boleh nampak kekuatan saya???
???Air mata membasahi muka saya???
???Di bawah topeng???
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
???Apa yang tidak boleh dilepaskan???
???Akhirnya bertukar menjadi debu ditiup angin???